Title: Bajo el Sol
Author: Lyrafony
License: CC BY 4.0

--

[Intro]
Siente el calor, bajo el sol,
Todo es mejor, cuando estás aquí.

[Verso 1]
La brisa me acaricia, el mar me llama,
Pies en la arena, mi alma se calma.
El cielo azul me invita a respirar,
Hoy es el día para soñar.

[Pre-coro]
No hay preocupaciones, solo este lugar,
El sol brilla más cuando me dejo llevar.
La vida es simple cuando sabes ver,
La belleza que hay al amanecer.

[Coro]
Bajo el sol, todo es más fácil,
Sigo el ritmo de este instante tan cálido.
Con amigos, con risas, sin pensar,
Hoy solo quiero disfrutar.

[Verso 2]
Las olas se rompen, el día se va,
Pero mi corazón no quiere parar.
Puedo quedarme aquí, sintiendo la paz,
El sol me abraza, me invita a volar.

[Puente]
Y cuando el sol se oculte en el mar,
Sé que mañana volveré a estar.
Bajo su luz, todo es más claro,
Hoy todo es perfecto, ya no hay reparo.

[Coro]
Bajo el sol, todo es más fácil,
Sigo el ritmo de este instante tan cálido.
Con amigos, con risas, sin pensar,
Hoy solo quiero disfrutar.

[Outro]
Bajo el sol, bajo su calor,
Hoy me encuentro en su esplendor.