Title: Luz en las Grietas
Author: Lyrafony
License: CC BY 4.0

--

[Verse 1]
Las grietas en el suelo cuentan historias rotas,
sus bordes afilados guardan mi alma herida.
El peso del tiempo marcó cada fisura,
pero en cada fractura late una luz oculta.

[Pre-chorus]
No necesito esconder lo que no se puede arreglar,
las cicatrices son mapas de un camino real.
En las grietas crece algo más fuerte que el dolor,
un reflejo de vida que resiste al temblor.

[Chorus]
Luz en las grietas, brillo en la caída,
lo que rompe no define, lo que queda nos redime.
No hay oscuridad que pueda apagar este fulgor,
somos la luz en las grietas, eternos en su ardor.

[Bridge]
Y si el mundo intenta quebrarme otra vez,
sé que mis grietas dejarán pasar más luz.
Porque en la ruptura está la clave del ser,
un latido eterno que nunca va a perecer.

[Outro]
Las grietas ya no pesan, ahora son caminos,
por donde fluye la luz de mil destinos.
Floto en su abrazo, libre de prisión,
más allá del vacío, soy parte del fluir.